5. Ograniczenia dziedzinowe

OGR/001 Numer telefonu jest ciągiem 9 cyfr.
OGR/002 Wszystkie daty w systemie są postaci DD.MM.RRRR
OGR/003	Adres email musi być poprawny, w rozumieniu standardów  RFC 5322 i RFC 5321.
OGR/004 Nazwisko jest niepustym ciągiem liter i myślników. Zaczyna się i kończy literą.
OGR/005	Imię jest niepustym ciągiem liter.
OGR/006 Nazwa zwierzęcia jest niepustym ciągiem liter.
OGR/007 Godzina wizyty jest postaci HH:MM i mieści się w godzinach pracy kliniki tj. od 08:00 do 16:00.
OGR/008 Data urodzenia zwierzęcia jest wcześniejsza bądź równa dacie systemowej.
OGR/009 Data wizyty jest nie wcześniejsza niż data sytemowa.
OGR/010 Stawka godzinowa jest liczbą nieujemną rzeczywistą z dwoma cyframi po przecinku.
OGR/011 Ilość posiadanych w magazynie opakowań danego leku jest liczbą nieujemną.
OGR/012 Data wystawienia rachunku jest nie wcześniejsza niż data wizyty, której dotyczy.
OGR/013 Data opłacenia rachunku jest nie wcześniejsza niż data jego wystawienia.
OGR/014 Dane zwierzęcia są przechowywane przez 3 lata od ostatniej obsługi w
klinice.
OGR/015 Dane klienta są przechowywane przez 5 lat od ostatniej wizyty w
klinice.
