Temat:

Klinika Weterynaryjna


Cel:

Celem projektu jest usprawnienie działania, a także redukcja kosztów kliniki
weterynaryjnej dzięki zwiększeniu produktywności pracowników: weterynarzy,
recepcjonistów oraz dyrektora. Cel zostanie osiągnięty poprzez zmniejszenie czasu
poświęcanego na przetwarzanie i archiwizację dokumentów niezbędnych do funkcjonowania
organizacji, a także umożliwienie osobom zarządzającym podejmowanie decyzji na podstawie
aktualnych, łatwo dostępnych informacji na temat zarządzanego podmiotu.


Zakres:

- Obłsuga klientów
- Obłsuga karty zwierzęcia tj.
	- historii chorób,
	- wykonanych badań
	- wykonanych zabiegów
	- podanych środków leczniczych
- Obsługa grafiku weterynarzy
- Obłsuga pracowników
- Obsługa zasobów kliniki tj.
	- środków niezbędnych do wykonywania zabiegów


Użytkownicy bazy danych:

- Dyrektor
- Weterynarz
- Recepcjonista
- Klient


