3. Kategorie

KAT/001 Klient
Opis: Kategoria klient przechowuje informacje klienta, który już odbył wizytę
lub chce umówić się na wizytę.

Atrybuty:
IdKlienta	- Unikalny identyfikator klienta w bazie
Nazwisko	- Nazwisko klienta np. Kowalski
Imię		- Imię klienta np. Jan
Numer telefonu	- Numer telefonu klienta np. +48 723 500 123
Adres email	- Adres email klienta np. jan.kowalski@mail.com

KAT/002 Zwierzę
Opis: Kategoria zwierzę przechowuje informacje na temat zwierzęcia, które było
leczone w klinice w ciągu ostatnich 3 lat lub będzie wkrótce leczone.

Atrybuty:
IdZwierz	- Unikalny identyfikator zwierzęcia w bazie
Nazwa		- Nazwa jaką nadał swojemu pupilowi właściciel. np. Fafik
Gatunek		- Gatunek zwierzęcia np. pies, kot, chomik
Rasa		- Rasa zwierzęcia np. owczrek niemiecki, husky, york 
Maść		- Słowny opis futra, lub upierzenia zwierzęcia np. śniade,
		wilczaste, rude
Data Urodzenia	- Data urodzenia zwierzęcia np 23.05.2014

KAT/003 Wizyta
Opis: Kategoria Wizyta przechowuje informacje na temat odbytych i
zaplanowanych dla lekarza wizyt klienta ze zwierzęciem.

Atrybuty:
Data		- Dzień, w którym wizyta się odbyła, lub na który jest
zaplanowana.
Godzina		- Godzina, o której wizyta się rozpoczęła, lub na którą
została zaplanowana.

KAT/004	Pracownik
Opis: Katgeoria Pracownik przechowuje informacje na temat pracownika kliniki.
Każdy pracownik jest również użytkownikiem systemu.

Atrybuty:
IdPrac			- Unikalny identyfikator pracownika
Hasło			- Prywatne hasło pracownika używane do logowania
Nazwisko		- Nazwisko pracownika	
Imię			- Imię pracownika
Stanowisko		- Rola do pełnienia, której został zatrudniony
pracownik, przyjmuje jedną z wartości "DYREKTOR", "WETERYNARZ" lub
"RECEPCJONISTA"
Wynagrodzenie		- Stawka godzinowa brutto w złotówkach, np. 35,00 zł

KAT/005 Lek
Opis: Kategoria Lek przechowuje informacje na temat leku posiadanego w
magazynie.

Atrybuty:
Nazwa			- Oficjalna nazwa leku nadana przez producenta.
Rozmiar			- Rozmiar opakowania wyrażony w ilości kapsułek (dla
tabletek) lub mililitrów (dla płynów).
Ilość			- Ilość posiadanych w magazynie opakowań danego leku.

KAT/006 Badanie
Opis: Kategoria Badanie opisuje wynik przeprowadzonego przez weterynarza
badania. Badanie zawsze odnosi się do dokładnie jednego zwierzęcia.

Nazwa			- Nazwa badania
Jednostka		- Jednostka w jakiej wyrażony jest wynik badania np.
mg/ml (miligram na mililitr)
Wynik			- Liczbowy wynik badania np 30.
Data			- Data przeprowadzenia badania.

KAT/007 Zabieg
Opis: Kategoria Zabieg opisuje przeprowadzony przez weterynarza zabieg. Zawsze
odnosi się do dokładnie jednego zwierzęcia.

Atrybuty:
Nazwa			- Nazwa zabiegu
Data wykonania		- Data wykonania zabiegu
Opis			- Słowne podsumowanie przebiegu zabiegu. W
szczególności zawierający informację na temat powodzenia.

KAT/008	Rachunek
Opis: Kategoria Rachunek opisuje rachunek wystawiony klientowi po wizycie.
Rachunek wystawiany jest przez weterynarza i może zostać uzupełniony przez
recepcjonistę. Odzwierciedla on wszelkie usługi
wykonane przez klinikę (badania, zabiegi, sprzedane lekarstwa, itp.) 

Atrybuty:
IdRachunku		- Identyfikator rachunku
Data wystawienia	- Dzień, w którym rachunek został wystawiony.
Data opłacenia		- Dzień, w którym rachunek został opłacony.
Suma			- Łączna kwota do zapłaty wraz z podatkiem vat.
