Temat:

Klinika Weterynaryjna

Cel:

Celem projektu jest usprawnienie działania, a także redukcja kosztów kliniki
weterynaryjnej dzięki zwiększeniu produktywności pracowników: weterynarzy,
recepcjonistów oraz dyrektora. Cel zostanie osiągnięty poprzez zmniejszenie czasu
poświęcanego na przetwarzanie i archiwizację dokumentów niezbędnych do funkcjonowania
organizacji, a także umożliwienie osobom zarządzającym podejmowanie decyzji na podstawie
aktualnych, łatwo dostępnych informacji na temat zarządzanego podmiotu.

Zakres:

- Obsługa klientów
- Obsługa karty zwierzęcia tj.
	- historii chorób,
	- wykonanych zabiegów i badań
	- podanych środków leczniczych
- Obsługa pracowników
- Obsługa rachunków

Użytkownicy bazy danych:

- Dyrektor
- Weterynarz
- Recepcjonista
